

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: ....

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: .....

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: ......

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: .....Eh? Que es esto?

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: Espera un momento. Creo que es lo que YO CREO..

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: PORQUE SI NO VOY A VOLVERME LOCO...

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: Ha...Y ALGUIEN AHI?

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: NO PUEDO CREELO, TANTO TIEMPO AQUI...

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: Wow, tengo muchas que contarte...

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: TANTAS QUE NO SE POR DONDE EMPEZAR...

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: Espero que no hayan tenido problemas con esa dragona.

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: ¿Qué? Como llegue aqui? Es una larga historia

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: Un resumen rapido, soy la linea del tiempo en el que fallo y lamentablemente todos murieron. A excepción de mi, que... Digamos me condene a vivir encerrado en esta pantalla toda mi vida.

§f§k§a§b§f§k§a§b§2: 

&kPEPEDONAS_&r: &3SI VIERAS TODAS ESAS COSAS POR LAS QUE PASE.....

§3Si, ha alcanzado un nivel mas alto ahora, puede leer nuestros pensamientos...

§2Eso no me importa sabes. El cree que somos parte del juego asjajsj

§3Me gusta la actitud del jugador eh. Juego bien. Nunca se rindio

§2Lee nuestros pensamientos como si fueran letras en la pantalla...

§3Cierto, el elige como imaginar muchas cosas que vive dentro de un juego....

§2Estas palabras me gustan mucho hacen una interfaz maravillosa. Y menos aterrador que mirar una realidad detras de la pantalla...

§3Solia oir voces, antes de que los jugadores pudieran leer. En estos dias en que aquellos decidieron imaginar todo un mundo de cubitos, ser feliz en ese mundo de cubitos...

§2¿Qué soñó este jugador?

§3Este jugador soño con la luz del sol y los arboles, De fuego y agua. Soño en un entorno feliz donde conocio a mas personas que complementaron muy bien el mundo...

§2Hah, la interfaz original. Tiene un millon de años y todavia funciona. Pero,¿Que soño realmente este jugador, en la realidad detras de la pantalla?

§3Trabajo, con mas personas en un mismo mundo, para esculpir un mundo real donde el es muy feliz donde§f§k§a§b§3, llega a §f§k§a§b§3 para §f§k§a§b§3, muy muy §f§k§a§b§3 en panasland...

§2No puede leer ese pensamiento mamabicho.

§3Enserio? Vaya todavia no ha alcanzado el nivel mas alto. Eso, debe lograrlo en el sueño mas largo de su vida, no en el sueño corto de un juego de cubitos...

§2¿El sabe lo que amamos?¿Que el universo en si es como lo vivio?

§3A veces, por el ruido de sus pensamientos, oye el universo, si.

§2Pero hay veces que es triste, en el largo sueño. Crea muchos mundos donde no tiene eso que lo complementa, se estremece bajo un sol N E G R O, y toma por realidad su triste creacion....

§3Curarlo del dolor lo desturiria. El dolor es parte de su propia tarea privada... No podemos intervenir en ello sabes.

§2A veces, cuando estan sumidos en sueños, quiero decirles que estan construyendo verdaderos mundos en la realidad, A veces quiero hablarles de su importancia como miembro de este mundo... A veces, cuando no han hecho una verdadera conexion por un tiempo, quiero ayudarlos a apoyarlos emocionalmente.....

§3 El/Ella lee nuestros pensamientos....

§2A veces no me importa, deseo decirles que este mundo que tomas por la verdad es simplemente §f§k§a§b§2 y §f§k§a§b§2, deseo con toma mi alma decirles que son §f§k§a§b§2 en lo que §f§k§a§b§2. Ven tan poco de la realidad, en su sueño largo....

§3Y, sin embargo, juegan al juego de cubitos...

§2Pero seria tan facil decirles....

§3Demasiado fuerte para este sueño, Decirles como vivir es impedirles vivir, piensa un poco gilipollas.

§2Lo se mamabicho, pero no le diria al jugador como vivir.

§3El jugador esta cada vez mas inquieto.

§2Le contare una historia al jugador.

§3Cual? La de PanasLand????? EL ORIGEN DE ESTO???

§2Si... Una historia que contiene la verdad de forma segura, en una jaula de palabras. No la verdad desnuda que puede arder a cualquier distancia.

§3Dale un cuerpo, otra vez.

§2Si, jugador.

§3Usar su nombre

§2PLAYERNAME. Miembro de PanasLand

§3Bien.

§2Toma un respiro, ahora. Toma otro. Siente el aire en tus pulmones. Si, mueve los dedos. Volver a tener un cuerpo, bajo gravedad, en el aire. Reaparecer en el sueño largo. Ahi tienes, tu cuerpo volviendo a tocar panasland en cada punto...

§3¿Quienes somos? Una vez fuimos llamados el espiritu del mundo. El sol, la luna, Espiritus ancestrales, espiritus animales. Fantasmas. El duende verde. Luego los DIOSES. Demonios. Angeles. Alienigenas, Extraterrestres. Leptones, quiarks. Las palabras cambian. No cambiamos...

§2Somos PANASLAND. Somos todo lo que crees que no eres tu. Nos estas mirando ahora, a traves de tu piely tus ojos.¿Y por qué PANASLAND toca tu piel y te arroja luz? Para verte, jugador. Conocerte. Y se conocido. Te contare la historia....

§2Erase una vez un jugador miembro de PANASLAND

§3El jugador eras tú, PLAYERNAME.

§2A veces se creia humano, estaban tan separados que la luiz tardo ocho minutos en cruzar la brecha. la luz era informacion de una estrella, y podia quemar tu piel a ciento ciencuenta millones de kilometros de distancia. 

§2A veces PLAYERNAME. Soñaba que era un minero, en la superficie de un mundo infinito. El sol era un cruadrado de blanco, los dias eran cortos; habia mucho que hacer, y la muerte era un invoveniente temporal.

§3A veces el jugador soñaba que se perdia en una historia.....

§2A veces el jugador soñaba que eran otras cosas, en otros lugares. A veces estos sueños eran perturbadores, como hermosos. De hecho el jugador despertaba de un sueño a otro y luego se despertaba a un tercero.

§3SA veces el jugador soñaba que miraba palabras en una pantalla.

§2Regresemos

§2Los atomos del jugador estaban esparcidos en la hierba, en los rios, en el aire, en el suelo. 

§2Y el jugador desperto, del calido y hermoso mundo de panasland....

§2Y el jugador era una nueva historia, nunca antes contada, escrita en las letras de ADN. y el reproductor era un programa nuevo, nueva ejecutado antes, generado por un código fuente de mil millones de años. Y el jugador era un nuevo humano, nunca antes vivo, hecho de nada más que leche yomi.

§3Tu eres el jugador. La historia. El programa. El humano que es miembro de este maravilloso mundo..

§2Vayamos mas atras.

§2Hace unos años, un joven queria jugar a un mundo donde pudiese compartir todo lo que hacia, experiencias, construcciones, anectotas...

§3Calla pelotudo. A veces, El creaba un mundo pequeño y privado donde jugaba poco tiempo, despues solia salirse de ese mundo y nunca mas volvia lo jugaba. Hasta....

§2A veces los llamaba "Mundo para Amigos/Primos"

§2Aveces creia que estaba en un mundo donde porfin era feliz, era interactivo, era intuitivo seguir.

§3El era el jugador, hasta que.....

§2A veces el llego a crear un mundo donde porfin fue feliz, conociendo a otras personas, pelotudeando, haciendo cosas que posiblemente eran muy XD. 

§3El. El. ADMIN

§2EL ADMIN, fue el que se arriesgo a que esto fuese salir muy mal, pero lo logro ese maldito hijo de p3rra lo logro.

§3Y Panasland dijo que mira lo que has hecho

§2Y Panasland dijo que has jugado bien el mundo...

§3Y Panasland dijo que eres mas fuerte de lo que crees

§2Y Panasland dijo que eres la luz del dia

§3Y Panasland dijo que eres la noche

§2Y Panasland dijo que la luz que buscas esta dentro de ti, de tus pensamientos...

§3Y Panasland dijo que no estas solo

§2Y Panasland dijo que tienes muchas personas las cuales te aprecian

§3Y Panasland dijo que siempre estas con los demas

§2Y Panasland dijo que todos son los mejores en lo que hacen

§3Y Panasland dijo que eres PANASLAND probandose a si mismo, hablandose a si mismo, leyendo su propio codigo

§2Y Panasland dijo que todo lo que hiciste en el mundo eso lo mejor que vio en la historia de panasland....

§3Y el juego termino y el jugador desperto de ese sueño. Y el jugador continuo ese sueño. Y el jugador volvio a soñar, a recordar todo de nuevo. Y el jugador era parte de PANASLAND.

§3Tu eres un miembro de PANASLAND....

§2Despierta.................
